Akiyama Real Estate
#Bienes Raíces Akiyama
Special Shinjuku Station 8 minutes by foot 4 story bldg, 4th floor, 1 room 24 mat room + dining kitchen, w/ full bath No fees / No deposits
$ Aproximadamente 40m^2 #Especial #A 8 minutos a pie de la Estación Shinjuku #Edificio de 4 plantas, piso 4, habitación 1 #Habitación de 24 mats$ + cocina-comedor y baño completo #Sin depósito
Ryo!
¡Ryo!
A midnight visit? With me?
¿Vino a verme mientras dormía?
A little bit more...
Un poco más...
Ryo!
¡Ryo!
What the hell is he up to, passing my bed without doing anything?
¿Pasa por sobre mi cama y no intenta nada?
There's something in the zombie room where nobody lives!
¡Hay algo en la deshabitada habitación zombi!
Success Story in Shinjuku The Neighbor is a Beautiful Dancer (Part 1)
"Historia de Éxito en Shinjuku. La Vecina es una Hermosa Bailarina (Parte 1)"
I hear you.
Ya los oí.
Good morning, sparrows.
Buenos días, pequeños gorriones.
What? You want to see it again?
¿Qué? ¿Quieren verlo de nuevo?
Okay, it'll wake me up too!
Está bien, me despertará.
Ouch!
¡Ay!
Wait a second, I...
Espera un segundo, yo...
Finally, I got you, thief!
¡Al fin te atrapé, ladrón!
I'm sorry, but I think you've made a mistake.
Perdona, pero creo que cometiste un error.
I live next door.
Yo vivo al lado.
You're the neighbor?
¿Somos vecinos?
Antiseptic Solution
#Antiséptico
Anyway, I'm very impressed by your device.
De todas formas, ese dispositivo es impresionante.
Sorry, but I thought you were a thief.
Lo siento, pensé que eras un ladrón.
But anyway, why were you there?
¿Pero por qué estabas ahí?
Well, it's a very rare opportunity that someone moved in here,
Bueno, es que no suelen mudarse aquí,
so I came to greet...
así que vine a saludar...
Do you usually greet someone through the skylight?
¿Saludas a la gente por el tragaluz?
No, but this time it's special. When did you move in here?
No, pero esta vez era especial. ¿Cuándo te mudaste?
A week ago. My name is Maiko Tsugihara. Nice to meet you.
Hace una semana. Me llamo Maiko Tsugihara, encantada.
I'm Ryo Saeba.
Yo soy Ryo Saeba.
Why don't you come over to my place to have a cup of morning tea?
¿Por qué no vamos a mi apartamento por una taza de té?
Excuse me, but why go up to the rooftop, instead of going to the door?
Disculpa, ¿pero por qué vamos por el techo en lugar de por la puerta?
This is the shortcut.
Es un atajo.
There is another shorter cut,
Hay otro camino más corto,
but in order to go that way,
pero para ir por ahí
we have to go through a very dangerous person.
tenemos que pasar por una persona muy peligrosa.
Who did you call a very dangerous person?
¿A quién llamas peligrosa?
Wow, you're a dancer, Ms. Maiko?
¿Así que eres una bailarina, Maiko?
An unpopular dancer.
Pero muy poco popular.
I can't believe you got the zombie room where the ghost lives.
No puedo creer que consiguieras la habitación zombi,
People talked about it all the time.
donde se dice que vive un fantasma.
Yes, but I don't have any money,
Sí, pero es que no tengo dinero,
so I couldn't let the unbelievably cheap rent on the poster go.
así que no podía permitirme perder una renta tan baja.
But I've heard that there were some people who rented the place,
Se dice que quienes alquilan ese lugar
then saw the ghost and went insane!
ven al fantasma y pierden la cabeza.
Really?
¿En verdad?
It's okay. There's no ghost in the room.
No hay problema. No hay ningún fantasma.
Every time a woman moves in there,
Cuando una mujer se muda allí,
Ryo must go to peep in the room,
Ryo se pone a fisgonear
and they think it is the ghost.
y lo confunden con el fantasma.
I'm sure of it.
Estoy segura.
But I wasn't worrying about it anyway.
De todas maneras no estaba preocupada,
I have a powerful charm.
porque tengo un poderoso amuleto.
Let me see.
Déjame ver.
What the hell are you doing?
¿Qué diablos haces?
I wonder what?
@Tenía curiosidad.
This is it.
Aquí está.
A mascot doll?
¿Una muñeca de la suerte?
It's your guardian charm?
¿Ese es tu amuleto protector?
The day when I got this doll, I passed the audition.
El día que conseguí esta muñeca fue cuando pasé la audición.
I was finally able to be on the stage as I'd been dreaming.
Finalmente pude estar en el escenario como era mi sueño.
Finally, but...
Pero...
But the ghost?
¿El fantasma?
No! Anyway, please come to my room.
¡No! En todo caso, vayamos a mi habitación, por favor.
This scratch was surely made by moving furniture.
Estos raspones fueron hechos al mover el mueble.
I've never moved the cabinet since I moved in here,
No he movido el gabinete desde que me mudé,
and I can't move it by myself anyway.
y de cualquier modo, no podría hacerlo sola.
I feel like someone's coming in and out while I'm not at home.
Creo que alguien entra en mi casa mientras no estoy.
The arrangement of my belongings has changed slightly.
La ubicación de mis cosas cambia ligeramente.
But there's nothing missing or stolen, so the police don't take it seriously, do they?
Pero como nada desapareció o fue robado la policía no lo toma en serio, ¿no es así?
Right.
Así es.
Then you got scared and created the gadget?
Entonces te asustaste y construiste esa trampa.
Yes, also, I've felt somebody watching me.
Sí. Además, siento que alguien me observa.
Someone's following me around at night.
Alguien me sigue por la noche.
I'm getting kind of scared.
Estoy empezando a asustarme.
I see. That's why you left a memo on the board at Shinjuku Station,
Ya veo. Por eso dejaste el mensaje en la pizarra de la Estación Shinjuku,
in order to keep me as your other charm.
para que sea tu otro amuleto.
Then you're...
Entonces tú eres...
You went to check the board without telling me, didn't you?
¿Fuiste a revisar la pizarra sin decirme nada?
Anyway, Ms. Maiko, he's skilled at protection,
En todo caso, Maiko, Ryo se especializa en la protección de personas,
but he's not as quiet as your doll charm.
pero no será tan tranquilo como la muñeca.
Here.
Mira.
You see? He has this kind of bad hobby.
¿Ves? Él tiene estos malos hábitos.
If it's okay for you, you can use him as a second charm.
Si está bien por ti, puedes usarlo como un segundo talismán.
I need more time to think about it.
Creo que necesito pensarlo.
Something is chasing me. Somebody help me!
Algo me persigue. ¡Ayuda!
Mr. Neighbor!
¡Vecino!
Calm down. I'll protect you.
Tranquila, te protegeré.
But the pay will be...
Pero como paga...
What are you doing all of a sudden?!
¡¿Qué estás haciendo?!
I want to get paid with the underwear you're wearing now!
Quiero que me pagues con la ropa interior que estás usando ahora.
Divine Punishment
#Castigo Divino
Cut it out! You king of the sudden perverts!
¡Ya basta, rey de los pervertidos!
What a nightmare!
¡Qué pesadilla!
Mr. Saeba, why are you here without my permission?!
¡¿Señor Saeba, por qué está aquí sin mi permiso?!
Here you go. Breakfast is served.
Aquí tienes. El desayuno está listo.
Breakfast, you said, but...
El desayuno, pero...
Hey, Ryo!
¡Ryo!
You went into Ms. Maiko's room without her permission again?!
¡¿Otra vez entraste a la habitación de Maiko sin su permiso?!
What? Can you say things like that?
¿Qué? ¿Por qué dices eso?
Who are those people? Reality and my dream seem the same! What the hell are you doing, trying to change the subject?
&No intentes cambiar el tema. &¿Qué clase de gente son? ¡El sueño y la realidad son iguales!
Who are those people? Reality and my dream seem the same! Be prepared!
&¡Prepárate! &¿Qué clase de gente son? ¡El sueño y la realidad son iguales!
That's enough!
¡Suficiente!
Listen to me very carefully.
Escúchame cuidadosamente.
I haven't said anything about whether I would hire you or not.
No he dicho nada sobre si te contrataría o no.
No way, you're the one who left the XYZ memo on the board.
No es cierto, tú fuiste quien dejó el mensaje a XYZ.
If I'd known that it was you, I wouldn't have.
Si, pero de haber sabido que eras tú, no lo hubiera hecho.
All this sneaking in is a problem for me!
¡Me molesta que entres a escondidas!
But someone was following you at night, wasn't he?
Pero alguien te seguía durante la noche, ¿no es así?
You'll be scared until you find out why someone's doing that, right?
Seguirás atemorizada hasta que descubras por qué lo hacen.
That's...
Eso es...
But I'm not in any actual danger, if I look at it another way.
Pero mirándolo de otra forma, en realidad no estoy en peligro.
That's why I'm working for you, before you get into any danger...
Por eso es que debo trabajar, antes de que esté en peligro...
No thank you!
¡No, gracias!
I'm very busy because I have to work during the day and go to my lessons at night.
Estoy muy ocupada trabajando durante el día y tomando las lecciones a la noche.
But...
Pero...
Get the hell out of here.
Largo de aquí.
Oh, my...
Cielos...
I guess she's serious.
Creo que habla en serio.
Why don't you go back to your room through the door?!
¡¿Por qué no usan la puerta?!
Goodbye for now.
Hasta luego.
Man, I'd be calmer dealing with the ghost than with those two!
Diablos, sería más fácil enfrentarme al fantasma que a esos dos.
Oh, no! Time to work!
¡Oh, no! ¡Tengo que trabajar!
I have to hurry.
Debo apurarme.
Mr. Saeba!
¡Saeba!
How'd you know?
¿Cómo se dio cuenta?
Donald Mag
#Donald Mag
What's the matter, Maiko? Are you sick or something?
¿Qué sucede, Maiko? ¿Estás enferma?
No, nothing's wrong. Thank you.
No es nada. Gracias.
Here, a Donald burger, cola, and fries are ready.
Listo, una hamburguesa Donald, cola y papas fritas.
Okay!
¡De acuerdo!
What's the matter? Customers are waiting.
¿Qué sucede? Los clientes esperan.
Take these to them before they get cold.
Llévaselos antes de que se enfríen.
Manager!
¡Gerente!
What's the matter, Maiko?
¿Qué pasa, Maiko?
Manager, why is he here?
¿Gerente, qué hace él aquí?
Mr. Saeba, you're already trying to hit on a girl, aren't you?
¿Saeba, tan pronto intentaste conquistar a una chica?
I didn't do anything. Maiko is making trouble all by herself.
No he hecho nada. Maiko es la que está haciendo problema.
Oh, are you sure?
¿Seguro?
I'll treat you to something delicious,
Te invitaré algo delicioso,
so don't cause any problems, please.
así que no causes problemas, por favor.
Gotcha.
De acuerdo.
Wow, I'm so happy. A promise with Mr. Saeba! Great!
¡Qué felicidad! ¡Una cita con el señor Saeba, genial!
Manager!
¡Gerente!
That's how it is. Good to work with you.
Así son las cosas. Un placer trabajar contigo.
I've always been a good friend with the managers at this shop.
Soy un viejo amigo del gerente de esta tienda.
I see...
Ya veo...
Ladies Changing Room
#Vestidor de Damas
I'm exhausted because of him.
Él me dejó agotada.
Should I find another place to work tomorrow?
¿Debería buscar otro trabajo mañana?
Oh, you're early! Is it time to go home?
¡Oh, llegaste pronto! ¿Ya es hora de ir a casa?
Enough is enough!
¡Ya es suficiente!
Never, ever show your face to me again!
¡No quiero volver a ver tu cara nunca más!
I can't believe I have to deal with a jerk like him!
¡Por qué tengo que tratar con ese imbécil!
Mr. Saeba, I understand very well the reason you do these things.
Saeba, entiendo muy bien por qué haces esas cosas.
Finally, you understand my efforts.
Al fin comprendiste la razón de mis esfuerzos.
Right, you're just such a pervert!
¡Sí, eres increíblemente pervertido!
What are you talking about? I care about you very much.
¿Qué estás diciendo? Me preocupo por ti.
You've got some nerve, after peeping on me
¿Como puedes decir eso después de espiarme
and grabbing the underwear in the locker room!
y robar mi ropa interior del vestuario?
Ah, well, it was just a little joke.
Era una pequeña broma.
I thought it was strange.
Ya me parecía raro.
The person who snuck into my room, and chased me at night and scared me,
Quién se introducía en mi habitación, y me perseguía por la noche,
all those were you, weren't they?
eras tú, ¿no es así?
You're mistaken.
Estás en un error.
You planned all those things to get to approach me, didn't you?
¡Planeaste todas esas cosas para acercarte a mí!
Maiko!
¡Maiko!
She's gone.
Se fue.
Damn! Having him as a neighbor is the worst!
¡Maldición! ¡Tenerlo como vecino es lo peor!
I wish I had money so I could move out of there!
Desearía tener algo de dinero para mudarme.
Come to think of it...
Ahora que lo pienso...
Someone chased me down this dark road last night.
Anoche me siguieron por esta oscura calle.
No! He planned that too.
¡No! Él también planeó eso.
There is no way that there's anybody else who's trying to get me.
No hay nadie más detrás de mí.
Who is it? Mr. Saeba, right?
¿Quién anda ahí? ¿Saeba?
I told you not to follow me, didn't I?
Te dije que no me siguieras.
That's not him!
¡No es él!
What's going on?! It's the same as my dream this morning!
¡¿Qué está sucediendo?! ¡Es igual a mi sueño de esta mañana!
Mr. Saeba?
¿Señor Saeba?
Somebody help me!
¡Ayuda!
Mr. Saeba...
Saeba...
Mr. Saeba!
¡Saeba!
Yo!
Hola.
Well, Mr. Stockings, why don't you tell me why you attacked Maiko?
Bueno, señor Medias, dinos por qué atacaste a Maiko.
Damn!
¡Diablos!
I won't let you go!
¡No te dejaré escapar!
No, Mr. Saeba.
No, Saeba.
Don't leave me alone in a place like this.
No me dejes sola en un sitio como este.
Please!
¡Por favor!
Okay, I got you. You're all right now.
De acuerdo. Todo está bien ahora.
I'm sorry, Mr. Saeba. I said such mean things.
Lo siento, Saeba. Te dije todas esas cosas.
You were absolutely right.
Tenías toda la razón.
If I ask you to guard me now, you'd think I'm selfish, wouldn't you?
Si te pidiera que me protejas ahora, creerías que soy una egoísta.
No, I wouldn't. I'd be happy to.
No, para nada. Estaría feliz de hacerlo.
Mr. Saeba...
Saeba...
But, Mr. Saeba...
Pero, Saeba...
Why is your hand touching my butt?
¿Por qué me estás tocando el trasero?
Why? Ryo doesn't understand why.
¿Qué? No entiendo qué pasó.
Maiko, it's morning!
¡Maiko, ya es de mañana!
IDIOT
#Idiota
Can't you come up with a better idea for waking her up?
¿No se te ocurre una mejor manera de despertarla?
Why is Kaori here?
¿Por qué Kaori está aquí?
I'm sorry, but Ms. Maiko is sleeping in my room.
Lo siento, pero Maiko está durmiendo en mi cuarto.
What?
¿Qué?
Hi, Mr. Saeba, good morning.
Hola, Saeba, buenos días.
It's been a long time since I've enjoyed a nice morning like this.
Hace mucho que no disfrutaba una mañana como esta.
No way!
¡No puede ser!
We were in the same building all through the night and I didn't realize it?
¿Estuvimos en el mismo edificio toda la noche y no me di cuenta?
I'm a fool!
¡Soy un tonto!
By the way, what's your schedule today, Maiko?
¿Cuál será tu rutina hoy, Maiko?
Rehearsal is starting today at the Toto Theater, every day.
A partir de hoy ensayaremos en el teatro Toto todos los días.
Then I'll go with you as your bodyguard.
Entonces iré como tu guardaespaldas.
But you can't.
Pero no podrás hacerlo.
Why?
¿Por qué?
During practice, it's off limits to strangers.
No se permite el ingreso a personas ajenas.
The director of the play is really secretive.
El director de la obra es muy reservado.
That will be a problem.
Es un gran problema.
I wonder if there's a way to get in?
¿Habrá alguna manera de entrar?
Today, the only people who can get in the building
Aparte del reparto y del equipo,
other than the cast and crew are the auditioners.
sólo pueden ingresar quienes hacen las audiciones.
Audition?
¿Audiciones?
Yes, there aren't enough people in the chorus line,
Sí, no hay suficientes personas en el coro,
so they suddenly decided to audition today for those parts.
así que decidieron hacer una audición para esas partes.
That's it! I'll take that audition.
¡Eso es! Tomaré esa audición.
If I pass, I can go in the theater as one of the show's cast.
Si logro pasar, podré entrar en el teatro como parte del reparto.
How stupid are you? It's not like you can dance!
Eres un estúpido, ¡cómo si pudieras bailar!
Can I borrow this leotard?
¿Podrías prestarme este leotardo?
If I wear your leotard and dance, I'm sure I will pass the audition!
Si llevo puesto tu leotardo, estoy seguro de que pasaré.
No?
¿No?
No way.
De ninguna manera.
A man doesn't need to wear those things.
Los hombres no usas esas cosas.
Oh, that's too bad.
Oh, qué lástima.
What? What is this string?
¿Qué? ¿Y esta cuerda?
These are panties! What kind of perverse panties do you have?!
¡Son bragas! ¡Qué bragas más eróticas!
Kaori's weight
#@La pesa de Kaori
What's perverse?
¿Cómo que eróticas?
This is for a leotard, so the panty lines don't show through!
Son para los leotardos, de modo que no se vean las líneas.
Kaori's weight Oh, really?
#@La pesa de Kaori ¿Ah, sí?
Are they that perverse?
¿En verdad son eróticas?
Toto Theater
#Teatro Toto
There's so many people here!
¡Qué mucha gente!
Only one man and one woman will be selected from all these people.
Sólo quedará un hombre y una mujer de entre todos ellos.
They're all the same as I am.
Son iguales a mí.
Everybody here has been dancing
Todos ellos bailan
in order to be the star tomorrow.
para ser la estrella mañana.
No matter how small the part is,
No importa qué tan pequeña sea la parte,
they want to express their very best skills on the stage,
quieren mostrar sus mejores habilidades en el escenario,
want to make the director recognize them, want to go forward.
quieren que el director les reconozca, y avanzar.
And someday, they want to be a dancer in a Broadway show.
Y algún día, poder participar en un show de Broadway.
The eyes of all these people show that they have that dream.
Sus ojos muestran que comparten el mismo sueño.
This is such a serious world.
Este mundo es muy serio.
And you're the main character in such a world.
Y tú eres el personaje principal de ese mundo.
Main character? No way!
¿Personaje principal? No, para nada.
I'm still one of the supporting parts.
Todavía soy uno de las partes de apoyo.
There are many people who can dance better and more beautifully.
Hay muchas personas que bailan mejor y con más elegancia.
But someday, I would like to be...
Pero algún día...
It's amazing.
Es asombroso.
Women who can dance better than you, more beautiful than you,
Mujeres que bailan mejor que tú, de forma más elegante,
all wearing that kind of thong...
todas llevan una tanga...
Why don't you die, you two?
¿Qué les pasa?
Why don't you go home?
¿Por qué no te vas a casa?
I know you can't pass the audition competing with all these people.
Sé que no podrás pasar si compites contra todos ellos.
That's you. Why did you come to the audition?
Esa eres tú. ¿Por qué viniste a la audición?
I've been training myself by doing jazz dance and aerobics.
Yo me entreno bailando jazz y haciendo aeróbicos.
I have a better chance than you do, Ryo.
Tengo más posibilidades que tú, Ryo.
I see. You wear a thong every day, don't you?
Ya veo. ¿Así que usas una tanga todos los días?
Now the audition is about to start.
La audición comenzará pronto.
First of all, we'll see the men.
Primero veremos a los hombres.
Meanwhile, ladies, please change in the locker room and wait.
Mientras tanto, las mujeres pueden cambiarse en los vestuarios.
For the first test, I want you to dance whatever you are good at by yourself.
Para la primera prueba quiero que bailen lo que les parezca mejor.
The number you got at the reception shows your turn.
El número que les dieron en la recepción marca el orden.
Oh, I'm number one.
Oh, soy el número uno.
Wow, congratulations. You'll be the first failure.
Felicitaciones. Serás el primer fracaso.
Now, number one, please go ahead.
Número uno, adelante, por favor.
Mr. Saeba, are you really all right?
¿Saeba, en verdad estarás bien?
Well, just wait and see.
Sólo espera y observa.
Why is he so confident?
¿Por qué tiene tanta confianza?
Number one, Ryo Saeba.
Número uno, Ryo Saeba.
Incredible!
¡Increíble!
What beautifully taut chest muscles Mr. Saeba has!
¡Qué pecho más hermoso y tenso!
And his strong thighs, and nicely shaped butt.
Muslos fuertes y glúteos bien formados.
Those are ideal for a dancer.
El físico ideal de un bailarín.
I wonder if Mr. Saeba has experience in dancing?
¿Pero tendrá alguna experiencia?
I don't know, but he sometimes can do unbelievable things.
No lo sé, pero a veces hace cosas increíbles.
But no way.
Pero no es posible.
What a jump! Just as I thought!
¡Qué salto! ¡Tal y como pensé!
Go home, you.
Vete a casa.
Just as I thought.
Lo que pensé.
Of course, I knew he can't dance.
Sabía que no podía bailar.
Damn, now I won't be able to see the butts of thong-wearing girls.
Diablos, ahora no podré ver los traseros de las chicas en tanga.
Wait a second, during the men's competition,
Un momento, durante la competición de los hombres,
the girls are changing in the locker room.
las chicas se están cambiando en el vestuario.
That's right. How could I go home now?!
Es cierto, ¡¿cómo podría volver a casa ahora?!
Women's Locker Room
#Vestuario de mujeres
Thongs...
Tangas...
What?
¿Qué?
Here you are, just as I thought, you octopus!
¡Como pensé, estás aquí, pulpo!
Divine Punishment
#Castigo Divino
So many butts!
¡Tantos traseros!
Oh, damn!
¡Maldición!
Wait for me, my butts! Butts, butts!
-¡Espérenme, mis hermosos traseros! ¡Traseros! -¡Espera!
What the hell?!
¡¿Qué diablos?!
Don't tell me...
No me digas que...
Finally, I got you, you crazy!
¡Hasta que te atrapé, maldito maniático!
You guys!
¡Ustedes!
What the hell are you doing?!
¡¿Qué diablos están haciendo?!
You destroyed all the sets we made for the play!
¡Destruyeron todos los escenarios para la obra!
I'll have you take responsibility for them!
¡Haré que se responsabilicen!
You have to repair all these sets as stagehands.
Trabajarán de utileros para repararlos.
I'll use you without any pay until the show starts. Understand?!
No les pagaré nada hasta que comience la obra. ¡¿Entendieron?!
No way...
Oh, no...
But now we can come here as part of the crew.
Pero ahora podemos entrar como parte del equipo.
Jerk!
¡Idiota!
Right? Right?
@
How is your close-up guarding without getting paid anything?
¿Cómo va tu guardia sin paga?
Got anything yet?
¿Encontraste algo?
Sure I do. There are suspicious people sniffing around Maiko.
Claro que sí. Hay personas sospechosas alrededor de Maiko.
Then do you know who the suspect is?
¿Entonces sabes quién es el culpable?
The game will start after the play starts showing.
El juego comenzará luego de que comience la obra.
I'm sure they will attack her then.
Estoy seguro de que la atacarán entonces.
By the way, what do they want from Ms. Maiko?
¿Pero qué es lo que quieren de Maiko?
That's the only thing I can't figure out.
Eso es lo único que no pude descubrir.
What?
¿Qué?
City Hunter 2:
City Hunter 2:
"Success Story in Shinjuku - The Neighbor is a Beautiful Dancer (Part 2)"
"Historia de Éxito en Shinjuku. La Vecina es una Hermosa Bailarina (Parte 2)"
If you miss it, the curtain won't go up!
¡Si te lo pierdes no se alzará el telón!
Please look forward to the next episode
Por favor, espera con ansias el próximo episodio.